ФУТУРАМА
Возгорание телевизора - это не часть шоу.
Суверенный Лепрозорий с гордостью представляет:
ИГРА БЕНДЕРА
Вставь монетку.
Ого, десяточка!
Поздравляю, Кубониус!
Ты обезглавил единорога.
- Зашибись.
- Отлично.
О! О! Ищем драгоценности в его сумке!
В глубине вещмешка единорога вы нашли...
60 золотых
и загадочные клочья одежды
с узнаваемой вонью гномьей мочи.
Так же воняло постельное белье в трактире?
- Именно!
- Боже мой! Боже мой! Боже мой!
Я произношу заклинание обнаружения.
Чем занимаетесь, маленькие мешки с мясом?
Детские азартные игры?
Как вам не стыдно!
Я с вами.
Мы не играем в азартные игры.
Мы играем в "Подземелья и Драконы".
Прямо сейчас мы сражаемся за свои жизни
в логове королевы драконов.
Ошибочка. Прямо щас ты прирос
задницей к складному стулу.
Да, но в своём воображении
я оседлал золотого пегаса!
Вперед, Искорка!
Один я вижу здесь его физиономию в арахисовом масле?
Бендер, тебе при сборке не впаяли воображение?
Что? Не говори ерунды...
Оно просто еще не снизошло.
Фрай, у меня же есть воображение?
Не знаю, Бендер. А что?
Другие ребята над тобой издеваются?
Хмм... Они говорят, что я не умею воображать.
Ну, не попробуешь - не узнаешь.
Типа, как я не знал, смогу ли проглотить бейсбольный мяч,
хорошенько постарался, ии... ХОБА!!!
Погодь, это не он.
А, вот он торчит.
Предупреждение! Закончилось топливо на основе темной материи.
Это не предупреждение!
Предупреждение должно появляться ДО того,
как случится что-то плохое!
Предупреждение! Двигатели отключатся
через одну секунду.
Вот это - предупреждение!
О-оу.
Райончик довольно стремный.
Рок'н'Ролл.
Этот панк спер эмблему с нашего капота.
Теперь никто не узнает, что у нас серия
класса "люкс".
Нам нужна темная материя и поскорее.
Фрай, проверь лоток Нибблера.
Может, он отложил личинку.
Есть, Капитан!
Ура! Никогда так не радовался
при виде какашки!
Ну, может, однажды.
Есть еще порох в ягодицах!
Вы видели цену на темную материю?
Дешевле было бы заправиться
спермой Нобелевских лауреатов
Темной материи куплено на 632 доллара
и 14 центов.
Снимаю деньги с вашей мультикредитки.
Ах, ты...
Смотри, заправляет этот убогий кораблик.
Что за оттенок зеленого? Блевотный?
Чтоб вы знали - это Электрический Слизневый.
А по мне так блевотина.
Ууу...
Ага, почему бы вам не подойти поближе,
чтобы мой ботинок вас расслышал?
Успокойся, Лила. Сегодня вечером ты сможешь
всё высказать в своём бложике.
Что? Вы не можете позволить себе
полный комплект?
Кукарекууууээээ.
Вы смеетесь над нашим кораблем?
Ваш корабль - самая страшная развалюха,
которую я когда-либо видела,
а ведь я видела голову Микки Рурка.
Да, корабль немного потрепан,
но и вы станете гораздо уродливей, когда
5 раз победите в Гонках на выживание.
Это в пять раз больше, чем мы побеждали
или хотя бы пытались.
Нда. Мы - лузеры
Ага, а после сегодняшних ночных гонок
побед станет 6.
Это мы еще посмотрим.
Цены на темную материю утроились,
поэтому нам придется экономить.
Поэтому больше не будет халявных
порножурналов
в комнате отдыха.
- Черт.
- И больше никакой растраты топлива.
Отныне я буду тщательно следить
за ключами от корабля,
проглатывая их перед сном, и выуживая
на следующее утро.
Профессор, уже 4 часа
4 часа вечера? Что ж, спокойной ночи.
Душевая.
Не показывать пальцем и не ржать.
Плевать на запрет Профессора.
Мы вступаем в эту Гонку на выживание, чтобы
доказать, что наш корабль не кусок дерьма.
А эта гонка не превратит наш корабль
в кусок дерьма?
Заткнись, Зойдберг.
Он прав, Лила.
Но у нас нет выбора.
Нас оскорбила эта деревенщина.
И что? Забудь.
Не позволяй злости взять верх над...
ДЕРЕВЕЕЕЕЕНЩИНАААА!!!
Используя этот магнит,
я проведу ключи через грудную клетку и
выведу их прямо через переднюю
лицевую щель.
Это ключи от хранилища, от замка,
другого замка, а вот и искомое.
Космические гонки на выживание.
Води безопасно.
Приветствую вас, любители спорта.
Может ли выплескивание животных инстинктов
на самом деле классифицироваться как спорт -
это тема непростых научных дискуссий.
Ну и ну, неужели это Принцесса Блевантесса
и её тошнотворный тошномобиль.
Ах так? Ладно... Заткнись.
- Хорошо отбрила, Лила.
- Ты тоже заткнись.
С вами Рич Литтл, в роли Говарда Коссела
А сейчас вас порадует исполнением
национального гимна
то, что осталось от Дикси Чикс
после трагической аварии в телепорте.
Встречайте!
Нам ужасно больно.
И мы начинаем.
Тпррррр!
Ха! Теперь мы нападаем!
Невероятно! Сегодня мы будем свидетелями
настоящего безумия,
а весь этот нелепый шум и гам известен как
Гонка на Выживание!
Возможность стереть преимущество, Бакула.
Леди и джентльмены: наконец,
осталось два корабля
В истории Гонок на Выживание этот день
наверняка запомнится,
как запомнился тот день, когда меня засосало
в эту безобразную массу, когда-то известную
как Дикси Чикс.
Крепче сфинктеры.
- Нет! Нет!
- НЕТ!
- Эта стерва безумна!
- Но ведь ты безумнее, да?
Нее, вряд ли
Я решил расслабиться и с этого момента
наслаждаться жизнью.
Да! Мы сделали это!
И Планетный Экспресс получает трофей.
Теперь я использую магнит, чтобы
вернуть ключи обратно.
Что? Ты хочешь сказать, что я зря
вырезал в нем такую большую дыру?
Не волнуйся, Профессор даже не вспомнит,
что у него есть корабль.
Мой драгоценный корабль.
Единственная радость холодной
зимы моей жизни.
Сюда, друзья. Давайте сгоняем на ней
в пивную, как в старые времена.
Приступить к исполнению
Отвлекающего Плана Альфа.
Вас понял.
Смотрите! Смотрите! Смотрите!
Не смотрите!
О да, этот корабль прекрасен.
Столь же прекрасен, как и тот день,
когда мне сделали лазерную коррекцию глаз.
А вот это странно.
Что делает топливный датчик на...
Святые семенники Годзиллы!
Кто разбазаривает драгоценное топливо?
Отвечайте сейчас же или накажу.
- Ладно, хорошо. Сознаюсь.
- Будешь наказана!
О боже, двадцатка!
Здорово.
Твой боевой топор наносит двойной урон,
и желатиновый куб умирает от ужасной нищеты.
- Отлично.
- Урраа.
Я накладываю заклинание Тьмы!
Конгениально!
- Бендер?
- Я?
Я накладываю заклинание Тьмы.
Весьма впечатляюще, а?
Нет, ты сделал то же что и я, но с тупым шумом.
Ой...
Твоя правда. Я клёвый во всём,
только у меня нет воображения.
Всё, о чём я когда-либо мечтал -
играть в эту магическую игру; и я не могу.
Ты можешь. Тебе всего лишь нужно
раствориться в фантазии
и  поверить, что невозможное - возможно.
Хорошо. Приступим.
Опустить забрало.
Я верю, я верю.
Получилось! Я кое-что вообразил!
На 1,3 миллисекунды я на самом деле
представил себя
роботом-аристократом былых времен.
Флаг тебе в руки, Бендер.
Как зовут Вашего героя,
милостивый государь?
Эмм.. Хммм..
Я Титаниус Максимус,
выдуманный житель Корнвуда.
Все вон из конференц-зала.
Я созываю совещание.
Все сюда!
Ты потратила драгоценное топливо
только потому, что тебя оскорбила
какая-то деревенщина
с окраины галактики?
- Всего полшарика...
- Это не оправдание.
Ты не контролируешь себя.
И я никогда бы не узнал,
если бы не наиподробнейшие добровольные
сплетни доктора Зойдберга
Ещё она спёрла домой два рулона скотча.
Благодарю, доктор Зойдберг.
Гермес, мотивируй работника.
Что до тебя, Лила - отпускаю тебя
с предупреждением.
О, спасибо.
С предупреждением в виде
50-киловольтного электроошейника.
Зойдберг, сейчас я запихну свой ботинок
так глубоко тебе в задницу, что ты...
Ай!
Ошейник будет включаться при каждом
появлении жестоких мыслей,
при ругательстве,
Ах ты ж ё..!
...либо извращениях сексуального характера.
Ай!
Прости, это единственный ошейник, который
был в продаже в магазине "Всё для офиса".
Надеюсь, ты позаимствовал немного
скотча, пока был там.
Вот это - отлично.
Представьте себе, скажем, диктора,
речь которого почти невозможно разобрать:
Он рассказывает о нрзбрчв...
Но вы не очень поняли
что именно он сказал,
Похоже, он что-то жует, либо, возможно,
капельку пьян.
Есть ничтожная вероятность, что он
сейчас сказал что-то про Дверь Ужаса.
Стреляем, сэр!
Все кончено. Наши пушки и бомбы
бесполезны против пришельцев.
- Тарелки! Они падают!
В итоге, с пришельцами покончили
не пушки и бомбы,
а скромнейшее из всех божьих созданий —
Тираннозавр Рекс.
Не могу поверить, что они пропустили
в эфир этот кусок... ай!
Ну же, Гермес.
У тебя ведь есть полномочия
снять этот чертов ошейник.
К сожалению, нет.
У меня есть ключ, но не полномочия.
АЙ!
Ну, а у кого есть полномочия?
Только у штатного врача.
Тебе придется убедить его,
что ты научилась справляться
со своим гневом.
У меня нет никаких бл... еб...
никаких проблем с гневом.
Твое каноэ из гномьей кожи огибает
поворот реки и неожиданно ты видишь...
страшного красного дракона.
Что же делать? Что же делать?
Стоп, я знаю.
Я выстрелю очередью из огненных шаров.
Всем известно, что красные драконы
невосприимчивы к огненным шарам,
...так же, как и ко всем прочим видам
атак огнём.
Да, но я целюсь не в дракона, а в реку,
чтобы создать паровую завесу,
под которой мы можем убежать.
Вау!
Сладенький пони из Сьерра-Леоне!
Сработало!
- Мы сделали это!
- Ура!
Бендер, понюхай молоко.
Я известен не как Бендер,
ты - идиота кусок,
Я Титаниус Максимус, выдуманный
житель Корнвуда.
Профессор, кое-что беспокоит меня.
Ну, ты всегда можешь поговорить со мной
о чем угодно, Фрай.
Что там у тебя?
Ну, дело в моём друге Бендере.
Хм, понимаю.
Покажи мне на этом манекене,
где именно он тебя трогал.
Нет, ничего такого.
Я просто волнуюсь за него.
Он слишком много играет
в "Подземелья и Драконы"
Подземелья и...  О Боже!
А ему уже показывали "Ералаш"?
Фрай, тебе надо поговорить с ним.
Заставь его завязать с этим, пока он
совсем голову не потерял.
- Ладно, поговорю.
- Умница.
Только не давай ему трогать себя там внизу.
Вот в чем твоя проблема.
У тебя тут череп, прямо в голове.
Вы абсолютно правы, Доктор.
Можно теперь снять ошейник?
Давай я надрежу здесь и посмотрю,
смогу ли я вытащить этот череп.
Так вы расскажете мне, маленькая мисс эксперт,
почему вы всегда в таком настроении?
Хоть раз успокойся и подумай.
Вот, попробуй расслабляющий коктейль
из моей железы сочувствия.
Как, опять?
Почему ты злишься?
Видимо, мне придется сказать -
Я тебя ненавижу.
Я начинаю понимать. Это всё из-за родителей.
- Что?
- Ты обижена на них,
потому что они заставили тебя
заниматься медициной,
а ты всегда хотела петь и танцевать.
Почему? Почему?
Я выросла в приюте.
Мои родители - подземные мутанты,
которых я нашла всего пару лет назад.
Тогда ты должна как-нибудь собраться к ним
и заняться этими песнями и танцами.
Может быть, они приготовят вкусный обед.
Только без зеленого лука. Я его ненавижу.
- Эми, отмени мои встречи.
- Прекрати мне названивать!
Общежитие роботов.
Бендер, ты только не ругайся,
но я думаю, что слишком много играешь
в "Подземелья и Драконов".
Ты совершенно прав, Фрай.
Я уже начал было сходить с ума, но
после этого разговора по душам,
... я решил завязать.
- Да?
Фух! Как гора с плеч.
А сейчас - извини.
Мне пора умертвить оборотня
с Горы Гоблинов
Защищайся, железяка!
Приготовься скрестить клинки.
Денег не хватит, детка.
Глупый лепрекон. Именем выдуманного
человека я забираю твоё сокровище!
Он еще оставил немного "сокровищ"
на коврике в гостиной!
Встречай свою погибель, грязный дракон.
Сточный город.
Преклонись.
- Не угодно ли салфетку, доктор?
- Спасибо.
Доволен, Зойдберг?
Мои отношения с родителями в порядке.
Подожди, Лила. Может,
этот пыточный ошейник тебе и нужен.
Что? Ай!
Он умерит твой пыл.
Мужчин привлекают женщины, которые
не бьют их дверцей автомобиля по голове.
Она права. Это первое,
что привлекло меня в твоей матери.
Лила, я так понимаю, твой друг врач,
а кольца на его клешне
я почему-то не вижу.
Мам, это таракан с другой планеты.
Хорошо, Лила, поработай над своим гневом.
Секундочку, по мне ползают паразиты.
Эй, это тот парень с поверхности.
Двуглазый.
Вы видели Бендера? Он с катушек съехал.
Кстати, понюхайте молоко.
Приготовьтесь к внезапной атаке!
Кто-нибудь, сделайте что-нибудь!
Я бы сделала, но..
Ай! Сними мой ошейник.
Я не могу, я ещё ем.
Помоги мне, Лила!
Я накладываю заклинание Огненный шар!
Нет.
Только не вилкой.
Берегись, Титаниус!
Я накладываю на тебя заклинание Луч Мороза.
Пфф, это смешно.
Нет никакого Луча Мороза.
- Может, ты имел ввиду Конус Холода?
- Ага, он самый.
Нет! Нет! Воображаемые люди беззащитны
против конуса холода!
Я замерзаю... Что?
Бендер, нет!
Когда же молодежь поймет,
что "Подземелья и Драконы"
не делает их крутыми?
Расслабься, Фрай, доктор рядом.
Уверен, что с роботом все будет в порядке,
только ему нужно немного помочь.
Помощь... На помощь!
Помогите!
Институт Робоэвристики
для криминально безумных роботов
Доктор Восприятие
Доктор Фрейдистского анализа проводов
Пожалуйста, пришлите пациента.
Да, Док:
Бендер, похоже, что у тебя проблемы:
ты путаешь реальность с воображением.
Кто сказал? Разве это проблема?
- Он говорит обо мне снова?
- Я понимаю.
Начнём терапию.
Расскажи мне о своих ощущениях.
Безумие
Это нормально,
если вам стыдно
Бедный Бендер.
Говорят, он должен сказать друзьям,
что он в бане.
- Так что там с Бендером?
- Он в бане.
Ух, ты! В дурдоме есть баня?
Друзья, друзья, остановитесь!
В этой солонке есть еда!
Ай!
Да хватит уже!
Вы не могли бы снять этот ошейник?
Ты ещё злишься?
Нет. Ай!
Когда ты врешь, тебя тоже шарахает.
Тихо всем! Новости начинаются.
И если я, 165-летний старик, не буду
смотреть их, то кто будет?
Слава богу, чудесная говорящая лошадь
была спасена
и спокойно вернулась в мясной департамент.
А сейчас, возвращаясь к менее тупой части
нашей передачи...
Цены на топливо бьют все мыслимые
рекорды из-за ожидающейся нехватки
темной материи:
Ранее, наш собственный корреспондент
Морбо поговорил с Мамой.
Исполнительный директор Мамочкиного
Дружественного Многонационального
Энергетического Конгломерата
Чай с Титанами.
Оу, добрый день, с вами Морбо -
Уничтожитель,
сидящий и наслаждающийся чаем
среди фальшивых декораций,
изображающих квартиру.
Спасибо, что присоединилась к нам, Мама.
С удовольствием, сладенький.
Мама, ты контролируешь единственную
в мире шахту по добыче темной материи.
Расскажи нам, почему цены на топливо так высоки?
О! Это ужасно, разве не так?
Темная материя так редка в наши дни
Но мы будем хватать ломтик за ломтиком
из земного чрева,
даже если я буду терять деньги с каждым
поворотом бура.
Если вы теряете деньги, то откуда ваш
рекорд прибыли за последний квартал?
Ты выглядишь худеньким, хочешь пару
моих известных пекановых печенюшек?
Морбо не следует. Они дадут Морбо
прямо по его гигантским мозгам.
Что за черт? Думаю, я смог бы разрушить
одного-двух из них.
А это настолько важно людям, что они
станут рыться в поисках темной материи
даже в заповеднике на Аляске?
Ага.
Жадная старая карга.
Узнай же гнев моего пушистого тапочка.
Профессор, почему вы так переживаете
из-за нехватки тёмной материи?
Могу поспорить, ты хочешь знать.
Могу поспорить, ты хочешь знать наверняка.
Шахта Темной Материи.
Привет, Мама. Как прошло интервью?
Меня от этого тошнит.
- Где мой бедренный бластер?
- Здесь, Мамочка.
- Заткнись!
- Ладно, спасибо
Горите, чёртовы бёдра. Горите!
Мамочка, ты расстроена из-за нехватки
тёмной материи?
Нет никакой нехватки, идиот жопоголовый!
Нет? Но ты сказала...
Позволь я объясню. Пусть эта рука
отражает текущие запасы тёмной материи,
а эта рука представляет
потребительский спрос.
Ах-ха.
Спорим, вы хотите знать,
почему я так зол
из-за нехватки тёмной материи.
Спорим, вы бы хотели узнать.
Вы правы, Профессор. Мы хотим знать.
В самом деле? Я и не думал, что это
будет кому-нибудь интересно.
Все началось 30 лет назад.
Я работал в лабораториях Мамы в 3й раз.
Когда дважды понимал, какое зло она
из себя представляет.
И поклялся никогда на нее снова не работать.
Но так или иначе, её зловонное
костлявое очарование
заставило меня вернуться...
Не останавливайтесь, профессор,
меня это возбуждает.
В те дни темная материя была
всего лишь бесполезной инертной
любопытной игрушкой,
и я сталкивал её частицы
в адронном коллайдере,
тщетно пытаясь создать более
долговечную смазку для клавесина.
Но как учил нас  Дипак Чопра,
квантовая физика подразумевает, что
все, что угодно может произойти
когда угодно абсолютно без причины.
Еще он советовал есть больше овсянки
и утверждал, что животные
никогда не воевали.
Но где те настоящие животные?
И тем не менее, вопреки всем вероятностям,
это случилось:
Бац!
Я уверен, что мне не надо объяснять,
что вся черная материя во вселенной
связана в форме единой
нелокальной метачастицы.
Хватит с нами нянчиться.
Итак, с одной стороны, я превратил
всю темную материю
в новую кристаллическую форму...
...сделав ее самым эффективным топливом
с тех пор, как пещерный человек
впервые проколол
наполненный газами желудок мамонта,
чтобы обогреть свою пещеру.
Я заинтригована, Хьюберт.
Ты заслужил моё внимание.
Заткнитесь, молокососы!
Новое супер-топливо, да?
- Мы богаты.
- Несомненно.
Мы не с тобой, мы с...
моим бывшим мужем, к которому я вернулась.
Ворнстром!
Тебя разыграли, Фарнсворт!
Разыграли - как сценку в школьном театре.
Уолт, уволь этого сотрудника -
как Мамочка тебя учила
Профессор, возможно я смогу помочь
поквитаться с Мамой.
Я долго обдумывала месть плохому боссу.
- Я тоже.
- Аналогично.
Я вот изготовила ослепляющий порошок.
Спасибо, но это вряд ли понадобится -
ведь у меня есть супероружие.
В тот миг, когда был создан
энергетический кристалл,
возник еще и антикристалл,
состоящий из антиэнергии
- И что?
- А вот что!
Если оба кристалла соединить,
их волновые функции сколлапсируют,
как бумажник во время кризиса,
делая всю черную материю
непригодной в качестве топлива
Но ведь тогда у нас не будет топлива
Когда общество перестанет зависеть
от Мамы и её запасов,
учёные наконец найдут альтернативу
Ученые вроде вас?
Нет, я не в счет.
Я слишком занят косметикой для собак.
Вот это настоящий бизнес!
Это наш шанс проучить Маму! Вперёд!
Возьмём антикристалл и столкнём его
с кристаллом Мамы.
- Ура!
- Долой систему!
Есть одна маленькая проблема.
И она довольно большая.
Я спрятал кристалл и не помню, где.
Ну, это недолго:
дождёмся вечерних процедур и
воспользуемся мялкой для пюре...
- Ты что, думаешь - я не пробовал?
Нет. Боюсь, кристалл утрачен навеки.
Девять! У тебя получилось!
Ты перехитрил ядовитый гриб!
Девчонки? Да кому они нужны!
Поскольку все вы невосприимчивы
к индивидуальной кувалдотерапии
Я бы прописал вам групповую терапию.
Все должно быть чистым. Идеально чистым.
Поэтому пёс должен был умереть.
Грязный был пёс. Очень грязный.
И тот парень Элрой - тоже.
Очень грязный.
Кто хочет поделиться ощущениями?
- Меня недооценивают на работе.
- Что?
- Я не понимаю.
- Я говорю, меня недо...
Перемена мест
Так-так... Кажется, теперь старый Роберто
в центре внимания.
Хватит глазеть на меня
Успокойся, Роберто.
Расскажи нам о своем детстве.
Я был спроектирован командой инженеров,
пытавшихся создать
...безумного робота.
Но их попытка провалилась.
Вообще-то...
Послушайте, мы все должны согласиться,
что у нас серьезная проблема.
И если мы хотим выбраться отсюда, то
первый шаг к свободе - признать сей факт.
- Аминь.
- Правильно, Бендер.
- Дело говоришь.
- Ага.
Группа речных троллей живёт во рву,
и, возможно, у них нет намерения
выпустить нас из замка
пока у нас не будет Золотого
Скипетра Зантора.
Чего? Чувак сбрендил.
- Бендер, пожалуйста, постарайся...
- Не знаю никакого Бендера.
Я Титаниус Максимус,
выдуманный человек из Корнвуда.
У тебя нервное расстройство. Остановись.
Время для кувалдотерапии.
Я на твоём стуле.
Я забыл, что мы поменялись местами.
Перемена мест!
Хорошие вести!
- Вы усовершенствовали собачью тушь?
- Я далёк от этого
По мне, так они выглядят как шлюхи.
Я придумал, как найти пропавший кристалл.
Когда я нажимаю эту кнопку, кристалл
начинает издавать высокочастотный запах.
Ура!
Вот. Теперь немного везения, и я его
обнаружу по запаху при помощи нюхоскопа.
Я молюсь всем богам Атеизма,
чтобы мы нашли кристалл до того,
как это сделает Мама.
- Вы унюхали кристалл, Профессор?
- Нет, черт подери!
Чувствую только соблазнительный запах
духов Obsession для спаниэлей.
- Чувак. Кто перднул?
- Кто унюхал, тот набздюхал.
Да? Тогда, кто отрицает, того и порицают.
Тогда, кто сочленил, тот и зачинил.
Тогда, кто опровергает, того и обвиняют.
Ничья.
Срань господня, антикристалл.
Ай!
- Прости?
- Расслабься, это не твоя вина.
Не могу поверить,
что он всё ещё существует.
Загуглите эту вонючку!
Грёбаный Планетный Экспресс?
Ну, конечно. Как я могла быть такой глупой?
С этим кристаллом,
Фарнсворт может полностью уничтожить
мою империю черной материи
Я недооценила этот старый обвислый
мешок с костями и семенниками.
- Этот дяденька плохой?
- Очень плохой, Игнар.
Именно поэтому вы должны выкрасть
у него кристалл.
Но будьте осторожны.
Вам понадобится вся ваша проворность.
Братья Смозеры.
Животный контроль.
- Истребители.
- Отлично.
Что у нас за звери?
Междустенные суслики? Туалетные улитки?
Нет, я боюсь, что у вас завелись совы.
Вон там, видите?
Ай!
Открывай мешок, балбес.
- Эй, смотри.
- Тише ты.
Ой!
Я смотрел туда довольно долго, но
не увидел никаких...
Ох, вот они. Дофигища.
Мы должны действовать быстро.
Ларри, доставай сниффер Гейгера.
Ну не знаю, Уолт.
Ты же меня им стукнешь.
Нет. Я стукну тебя вот этим.
- Эта троица истребителей такая умора.
- Да ладно.
- Я так не думаю.
- Я тоже.
Вот "Секс в большом городе" - это смешно.
После бесцельных скитаний по болоту,
ты внезапно...
Бесцельно слоняешься по болоту.
Вот он.
Я вас прощаю,
Но как вы, видимо, не заметили,
мы пытаемся пересечь
Слогдонийский Квагмир.
Извини, малыш.
Видишь ли, мы истребители сов.
Мы истре...
Ай!
И здесь у нас совиное яйцо,
из которого вылупится личинка совы.
Так что, если не возражаете,
мы просто возьмём его и...
Ты что, тупой?
Это кристалл-двенадцатигранник, я его нашел
внизу, в аквариуме для моржа.
А я написал на нем цифры, чтобы
мы могли его использовать как кубик
Потому что у меня самый красивый почерк.
Вот и нет.
Вот и да.
Нет.
Да.
На это раз ты выиграл
Что здесь происходит?
Мы истребители сов.
В таком случае у вас не будет проблемы
с истреблением вот этой совы.
Пожалуйста!
Мой антикристал
Значит, это вы трое.
Я должен был знать, что Мама пошлет
свой безмозглый выводок, чтобы
сделать свою грязную работу.
Старший - умный был детина...
Эй!
Им это не понравится.
Средний сын и так и сяк...
Простите. Спасибо.
Младший вовсе был дурак.
Что я вообще не переношу
- Мы истребители сов.
- Боже правый!
От осознания того, что мы принадлежим
к одному виду,
мне стыдно называть себя HOMO
Теперь убирайтесь, и передайте Мамочке
спасибо за кристалл.
Спасибо за кристалл.
Готово. Ремонт завершён.
Сваливаем!
Мы сейчас же должны проникнуть на
мамочкину шахту по добыче тёмной материи.
Как вы запускаете эту штуку?
Боже правый, женщина.
Ты можешь двигаться ещё медленнее?
Достань немного темной материи
и заправь бак.
Жаль, но темной материи нет,
Зубастик сегодня не какал.
Хотя он съел целую семью коал
вчера вечером.
Зубастик! Зубастик!
Мне неинтересно местонахождение
твоей космической крысы.
Единственно важная вещь сейчас -
это кристалл.
Ой!
И будь осторожна с этим кристаллом.
Смерть ограм!
Даже расслабляющая терапия
не дала результатов.
Диагноз: безумие.
Сестра, назначьте Бендера на роботомию.
Да, доктор.
Я принесу инструменты из гаража.
Это очень болезненная процедура,
так что пока попытайся расслабиться.
Шахта Темной Материи.
- Над чем смеетесь?
- Ты смеялась.
- Это заразно.
- Как герпес. Заткнитесь!
Ты и Уолт, возглавьте
роботов-убийц на поверхности
и взорвите в небе Фарнсворта.
Что с Игнаром?
С этой безволосой обезьяной?
Когда он появился, я бросала монетку -
оставить его или пуповину.
Да, мама. Ты рассказывала эту
историю на его выпускном.
Боюсь, в этом задании ему
нельзя доверять.
Понимаете, есть ужасный секрет
об Игнаре, который я никогда
не рассказывала.
Вот он.
- Продолжайте отстреливаться.
- Что?
- Что они сказали?
- Не знаю, я ничего не слышу.
Эй, о чём это все говорят?
SOS! SOS!
О, Боже! Я не могу поверить, что это -
лучший план, который я мог придумать.
Нас-то на корабле не было!
Окей, команда. Эти раскалённые
вентиляторы с лопастями, заточенными
как бритвы -
единственный безопасный путь в шахту.
Дамы вперёд.
Ух ты! Это лезвие промахнулось
ровно на резинку от моих трусов.
Одежда для жадных.
Служебный лифт
- Ремонтный тоннель номер 7 обслуживает...
- Заткнись.
Я просто рассказываю про тоннель.
- Господи. Тебе не больно
от этого электроошейника?
- Ну, мне даже приятно.
Это даже начинает вызывать у меня
те же ощущения, что и избиение людей.
Мы подстрелили их, Мама.
Никто из нарушителей безопасности
никогда ещё не добирался даже до сектора 1.
Нарушители в секторе 15:
Иногда я не понимаю, почему
мне сложно дать вам пощёчину.
- Все роботы-убийцы в 15 сектор.
- Что она сказала?
Что ты сказал?
Позади нас столько роботов-убийц.
Я не могу их всех сосчитать.
Около троих.
Мы в ловушке.
Основная яма должна быть тут.
Я вижу огромные залежи темной материи
Посторонись, тупица.
Кажется, я знаю код.
Мы внутри. Мы в сердце шахты.
Источник богатства Мамочки и...
Господи, это не какашечная шахта!
Это какашечная ферма!
Разве это не одно и то же?
- Я имею ввиду...
- Лила, это я, Зубастик.
О боже, Зубастик. Ты выглядишь ужасно.
Мне кажется, меня сейчас вырвет.
Зубастик там.
О, извини. Зубастик.
Ох ты моя маленькая пушистая нямочка.
Они тебя не обижают?
Нет, они насильно кормят нас, чтобы
мы выкакивали больше тёмной материи.
Это ужасно.
Вот эти хороши.
Вы должны нам помочь.
- Помогите нам!
- Помогите нам, во имя всего святого!
- Зубастик сделал ка-ка.
- Да, но не по своей воле.
Со мной не будут обращаться как..
Стоп! А вы разве не удивлены тем,
что я разговариваю?
Вообще-то, нет. Ты забыл стереть нашу
память после нашего последнего разговора.
То есть, ты знала, что я разумный?
Тогда почему вы давали мне есть Фрискис
и делать ка-ка в маленькую коробку?
- Ну, так ты симпатичнее.
- Симпатичен, как попка младенца.
Что же произошло? Как Мамочка
смогла захватить всех Нибблонианцев?
Всё началось 36 лет назад...
Итак! На планете Вергон 6...
был истинный рай,
наполненный уникальными
и незаменимыми разновидностями,
большинство из них были деликатесами.
Я был заправским пьянчугой
в Нибблонском академгородке:
Это был рай, пока не пришли ОНИ:
Один из ваших кораблей-зондов,
обнаружил темную материю,
но никто не догадался, что это были
не природные ресурсы,
а вековые залежи
фекалий Нибблонианцев.
Ого, большие какашечные лепешки.
Кто-нибудь голоден?
Герцог нанял безжалостную
управляющую,
чтобы она возглавила операцию
по разработке месторождения.
- Дай угадаю. Мамочка?
- Именно так.
Можно я тоже угадаю Мамочку?
Чтобы уменьшить себестоимость,
она организовала новое предприятие
Мамочкины Дружественные Роботы,
чтобы строить роботов-рабов.
Помните, это было в стародавние
времена, до Робота Линькольна.
- Быстрее, быстрее!
- Я работаю с той скоростью,
...на которую запрограммирован при создании.
- Умник, да?
Ой!
В конце концов, планета
была выработана до голой скорлупки
и мой народ был вынужден
эвакуироваться.
И вот я скушал на обед
однодневного свинозавра,
и, пока я кое-как эвакуировался
сам по себе, меня забыли.
Так вот откуда она берется.
У нас в руках может оказаться
новый источник темной материи.
Фуу!
Как оказалось, мне повезло:
Без моего ведома Мамочка захватила
моих коллег и поработила их здесь,
на этой какашечной ферме
Здесь ничего не надо делать
только есть и гадить, есть и гадить.
Это как визит к родителям.
А я так вообще вылез из кустов
и обнаружил, что меня забыли.
Я был обречён, обречён.
Приветик.
От страха во мне проснулся
нямочный инстинкт.
Я буду звать его Зубастик.
Глупое имя для отъявленного пьяницы.
Но всё же я был рад, что меня спасли.
Но, как ты тогда оказался здесь
вместе со всеми остальными?
Вчера меня похитили
подлые Мамочкины дети
в их идиотской маскировке.
Я был истребителем сов.
- У вас есть крисал?
- Надо говорить "кристалл", дурик.
Быстрее, прячтесь там.
Главный куриный трубопровод.
Ты кого-нибудь видел?
- Я?
- Да, ты. Кроме тебя здесь никого нет.
Если я здесь один, как я мог
кого-то увидеть?
- В этом есть смысл, Уолт.
- Как и в моём колене.
Если бы не курицы, тут было бы
вполне неплохо.
Не волнуйтесь, эти зажимы
для моей безопасности.
Ты знаешь, где ты находишься, Бендер?
Конечно знаю, я в магических землях
Корнвуда, развлекаюсь со шлюхами.
Почти угадал.
Ты в психушке на роботомии.
Я начну сверлить глаз, чтобы получить
доступ к центральному процессору.
- А нельзя туда добраться через панель доступа?
- Можно и так, и так.
Кто-нибудь еще чувствует запах
горящего драконьего клюва?
Где бы ты ни был, Фарнсворт,
мои мальчики найдут тебя.
Они ускользнули от нас, Мам.
Но будь уверена, мы уже надавали
друг-другу пощёчин,
так что совсем не стоит...
Придёт день, и вы поблагодарите меня,
лупцуя своих собственных детей.
Я знаю, что затеял Фарнсворт
Он собирается потыкать своим
холодным старым кристаллом
- в мой горячий пламенный кристалл!
- Ма!
Если кристаллы окажутся в 6 дюймах
друг от друга... Бум!
Вся моя темная материя обесценится.
Левый
Взять их!
Не останавливайтесь, Профессор.
Я позабочусь о них.
- Как хорошо.
- Да что за...
Черт, долбаная батарея сдохла.
Уолт, где зарядное устройство?
В ящике с инструментами, Мама.
Тут чертова куча спутанных проводов
Мы почти на месте. Кристаллы
начинают наливаться.
Еще чуть-чуть.
Фрай, держи меня за резинку
Еще чуть-чуть
Давай, натяни её как следует!
Так вот почему меня называли
Человек-Кошка
Не двигаться!! Я нашла зарядку
Так, погодите. Ага, вот!
Человек-Кошка, спаси нас!
Всё кончено, Хьюберт.
Отдай мне антикристалл.
Никогда!
О, Браво
Ты на фабрике по сбору дерьма,
забыл, гений?
Уолт! Ларри! Начинайте сбор.
НЕЕЕЕТ!
Сейчаc я нежно удалю твоё воображение,
отсоединив разъём блока фантазий
от остальных контуров
Корнвуд!
Нелогичность. Нелогичность.
Вычислительная перегрузка.
Но доктор, я люблю вас.
Так, это еще что?
С ума сойти. Ё!
- Какого чер... ты в порядке, Лила?
- Да, вполне.
Погоди-ка, с твоими копытами
что-то не так?
О, Господи. Я полуголая и полулошадь.
Куда нас к чёрту занесло? К чёрту в ад?
- Бендер?
- Мне неведом этот ваш Бендер.
Моё имя Титаниус Максимус.
Добро пожаловать в Корнвуд!
Жалкие крестьяне,
забудьте о своих заботах
и отведайте сочного мяса карлика
на вертеле
Желаете ломтик Мошонки?
- Я надеюсь - это его имя?
- И имя тоже, сир.
Этим вечером нас почтили визитом
мои старинные друзья,
Фрайдо и Лигола.
Карлики, приступайте к веселым танцам,
а гномы будут дуть в свои бабские дудки!
Давайте, танцуйте, вы, мелкие уродцы
Быстрее.
Быстрее!
- АААА, моя лодыжка!
- На кухню его!
Стойте, стойте! Я умею пародировать.
Берегись! Болотная ведьма
Убирайтесь из моего болота, шпана!
Смотрите, не пережарьте.
- Лорд Максимус.
- У тебя было долгое путешествие,
благородный рыцарь.
Могу я предложить вам рог эля
и окорочок карлика?
Ужасные новости, сир.
Приближаются тёмные всадники.
Ты будешь щедро награждён,
сэр рыцарь.
Мы выступаем сейчас же!
Подъемный мост.
Ой!
Фрайдо! Седлай этого верного скакуна.
Что происходит?
И почему мне это так нравится?
С дороги, млекопитающие!
Познайте свою судьбу!
За мной.
- Будь ты проклят, Игнус.
- Ну ты же сказал, чтобы
я следовал за тобой.
А теперь я говорю тебе   ЭТО!
- Кубик силы! Он бросил его!
- О нет!
Я вернулся...
Семерка
"Изгнание бесов?" Круто!
Нет! Нет!
Должен сказать, я не подозревал
что кубик силы такой... сильный.
А вот об ЭТОМ ты подозревал?
Убирайтесь из моего болота, шпана!
Сама не верю, что говорю такое,
но это было обалденно.
Никогда не чувствовала себя такой ЖИВОЙ.
Кого ещё мы можем уничтожить?
Это кто там, гномик?
Нет, это гопник и гомик.
Но они делают гномика.
Слава Богу, туалет!
Не могу больше удерживать...
... мои внутренности.
Тише! Не туалет это,
но логово великого волшебника Грейфарна.
- Кто там?
- Это я, Титаниус.
Минутку.
Я думаю, что волшебник сейчас
колдует очень сильное заклинание.
Заходите! Заходите!
Да.
Это могущественный предмет в обоих
наших мирах.
Если вам не удалось уничтожить его
в вашем мире,
возможно, вы были посланы сюда
чтобы использовать свой второй шанс.
- И что, эта страна реальна?
- Ужасающе реальна.
Если ты умрешь здесь -
ты действительно умрешь.
Но вместо  науки мы верим
в сумасшедшие фокусы-покусы.
- Что-то вроде Канзаса.
- Помоги нам Боже.
КНИГА ПРАВИЛ КОРНВУДА
Беды Корнвуда начались сотни, а,
может быть, и миллионы лет назад.
Глубоко в Гейзерах Гайгакса
Маман собственными руками
выплавила Кубик Силы
из живого пластика.
Блин, они горячие.
В нашей вселенной её зовут Мама
В вашей вселенной вас не учили
не перебивать говорящего?
Очевидно, нет.
Короче, Маман родила
трех нечестивых сынов,
с которыми вы уже
имели неудовольствие познакомиться.
Бальтазар, Лариус, и глупейший из всех,
дурачина Игнус,
ублюдочный сын Маман,
и безмозглый демон.
Будь ты проклата, Маман, царица всего зла,
и не сильно хорошая в постели.
И я говорю это не из-за
того, что она меня кинула.
Ну да, я был однажды её любовником.
Я был ослеплен любовью,
а потом ещё и ядом скорпиона:
Я ослеп!
Но у Маман было одно слабое место.
Она вложила слишком много силы в это.
Генералиссимус всех костей.
Да? Укуси моё блестящее металлическое лицо.
Не будь дураком, Титаниус.
Если бы ты на первых курсах
уделял внимание алхимии,
вместо того, чтобы постоянно гонять на лошади,
ты бы обязательно знал, что существует
только один путь уничтожить его.
В кипящем пластике, из
которого он был выплавлен.
Ну, типа той машинки, которая делает
восковых львов в зоопарке.
Тише, вы.
Мы должны проникнуть в Гейзеры Гайгакса,
неприступную цитадель Маман.
Невозможно. Я ж вам говорю - невозможно.
Нет, Титаниус.
Ведь на нашей стороне одно преимущество -
элемент неожиданности.
Воистину, наше приключение началось.
Стой здесь.
Гермес?
- Он такой же кентавр, как и я.
- Как скажешь.
Я - Гермафродит!
Прекраснейший из кентавров!
Смотрите на меня и плачьте от очарования.
Очень хорошо.
Очаровательнейший из кентавров,
мы стремимся прервать злое господство Маман.
Есть ли у тебя крепкие бойцы?
Тысяча наилучших лучников.
Огонь.
Эй, парни, а я и забыл про эту тыкву.
Я знала. Мой народ могучие воины.
Наши враги превратятся в швейцарский сыр,
источающий кровь из всех своих дырок.
- Мы, кентавры, мирные созданья.
- О, Боже.
Насилию нет оправданий.
Мы не присоединимся к вашему приключению.
И, кроме того,
если вы намерены устроить бойню,
вам запрещается пересекать наши земли.
- Или что?
- Или...
Эээ... ммм?
Можешь проходить.
Мы не там, мы здесь.
- Нам туда.
- В смысле, сюда.
Большое тебе спасибо, Древодум.
Не вопрос. Могу я ещё что-нибудь сделать?
Знаете, чего мне будет не хватать?
Того парня-дерево.
Плохие вести, господа. Охранники Маман
стоят на пути.
Будто бы нас ждали.
Итак, наше приключение подошло к концу.
Жаль, что мы раньше не сдались.
Унывать пока не стоит, Титаниус,
У нас есть еще одна надежда -
Пещера безнадёжности.
Дайте мне знать, когда закончится ход.
Стоять! Вы в списке? Я не вижу вас в списке.
- Я располовиню этого полудурка.
- Погоди. Я решу эту проблему.
Это. Мой кузен в банде. В банде весельчаков.
Ну, пожааалуйста. Мы уже были внутри.
Мне просто надо забрать одежду.
Я Гинеколодриэль, королева водяных нимф.
Ок, я тогда располовиню эту полудурошную.
Отойди, и я воспользуюсь своей силой,
чтобы одолеть стража.
- Узрите, дело сделано!
- Да!!!
Господин Колдун, почему это место
называют Пещерой Безнадёжности?
О, не напусти в штаны, приятель.
Она была названа в честь первооткрывателя,
Реджинальда Безнадёжность...
...первого, кто был пожран заживо
Туннельным Ужасом.
Что это? Туннельный Ужас?
Нет, это морки.
- Морк, эй, послушай.
- Нану, нану. Шизобот.
- О Боже, нет. Они меня так раздражают...
- Фантастика.
Нану, нану.
Ну, правда, что за бред.
Фантастика.
Минди, Минди, Минди.
— Заткнись! Заткнись!
— Фантастика.
Фантастика. Чудесно.
Может они свалят, если мы перестанем
ржать над ними?
Не свалят!
Нану, нану
Шизобот.
Ну, во всяком случае, нам не пришлось
столкнуться с Туннельным как-его-там.
О-оу.
Кончайте уже грохотать и хулиганить.
О, мне будет в радость тебя убить.
Смотри куда пуляешь этой штукой.
Опять?
Я тут что, сам с собой разговариваю?
Крошиии...
Ну вот. Теперь я немного разозлился.
Я убью тебя и сожру твоё сердце, тварь.
Не смеши.
Сама идея того, что вытащив только
одно из моих сердец, ты...
Эй, ты чего там творишь?
Вот теперь я умер.
Лила, хватит! Ты достаточно его убила.
Я не дам ни единого шанса
Туннельному Ужасу.
Что? Я - не Туннельный Ужас.
Я ненавижу его.
Всегда в туннеле.
В любом случае, я мертв.
Так что ты - просто невинный монстр.
О, Господи. Что я наделала?
Ну вот опять.
Туннельный Ужас!
Грейфарн, что нам делать?
Насчёт чего?
Почему ты не убиваешь его, Лила?
Ты ж любишь убивать.
Все, больше никаких убийств.
Ага! Итак внезапно наша Мисс Мир-Во-Всём-Мире
больше никого не убивает.
И пяти минут не прошло, как она меня убила.
- Я что, рубленая печёнка?
- Заткнись!
- Хватит рубить мою печень.
- Вы тут теперь сами по себе.
Я больше не нанесу вреда ничему живому.
Ладно. Пускай я слабый и маленький,
но я не знаю, как мне уничтожить
этого монстра.
Наверное, я просто жахну его
чем-нибудь из моих карманов.
Я всегда могу сказать,
что я пытался.
Когда угодно.
Кубик силы! Я забыл его бросить.
Тройка.
"Рост"? Не вижу, чтобы что-то росло.
Всё уменьшается.
А-а-а!
Подождите-ка. Я большой!
Вот вам всем, однокласснички мои!
Особенно тебе, Джереми!
Ого, это было мощно!
- Ребята, вам нужно испытать кубик силы.
- Возьму это на себя.
Руки прочь от двенадцатиграннейшего!
Осторожнее, Фрайдо. Не соблазнись!
Погоди секундочку.
Не поддавайся магии кубика.
Чтобы победить Маман, мы должны расплавить
кубик в пузырящемся-дымящемся
супер-пластике, из которого он и сделан.
Чтобы победить Маман, мы должны расплавить
кубик в пузырящемся-дымящемся
супер-пластике, из которого он и сделан.
Я послала вас убить их, а они
даже не покалечены?
Вот и посылай вас выполнять мамкину работу.
- Прости, Ма.
- "Прости" не положит мне их головы на стол.
Персик.
Твой выход.
Мне нравится эта часть, но мне не нравится...
Ты достойный соперник, Гермафродит.
Но услышь меня, когда я говорю,
что мы должны...
ненавидеть насилие во всех его проявлениях.
Позволю себе не согласиться.
Эээ?
Ненависть к насилию - это уже насилие,
а значит, она должна быть ненавидима.
Падите ниц пред могучим Гермафродитом.
- Не бейте меня.
- Я здесь не для того, чтобы тебя бить.
Или что-либо еще в жизни.
Пожалуйста, научи меня
кентаврианской трусости.
А что я получу взамен?
Ура! Мы выбрались из этой
богом забытой пещеры.
А какой кратчайший путь домой?
Назад через пещеру?
Мы уже близко, друзья мои.
Так близко, что я почти чувствую жар
пузырящегося-дымящегося пластика.
- Ты стоишь в костре.
- Батюшки!
Увы, наш путь блокирован
армией зла Маман.
А также флотом
её лже-моральности.
Секундочку.
Может, нам следует собрать свою армию?
Мы всего в нескольких часах езды от Замка Подтир.
Ну да. Замок Подтир.
А пока мы там будем, мы сможем отведать
жирных гномобургеров.
Ооо, я их просто обожаю.
Их можно хоть восемь штук съесть
без риска располнеть -
такой понос они вызывают.
Спите крепко, доблестные сони.
На рассвете мы отправимся в Замок Подтир.
Тихо ты, Фрайдо.
Вот они и попались.
- Направь все наши силы на Замок Подтир.
- Будет сделано, Ма.
Я только оставлю небольшую группу
в тылу на всякий случай.
- Я сказала, всех. Персик!
- Я в ванной.
Вальтазар - ты и Лариус - возглавите штурм.
А что насчет Игнуса?
Я боюсь, что эту миссию
ему нельзя доверить.
Понимаете, есть ужасный секрет об Игнусе,
о котором я никому не рассказывала.
Вот он.
Это отличный денёк, чтоб побыть злым.
Да набрось ты полотенце, оспади.
Все хотят.
Все хотят наше кубовище...
Слушай, если ты хочешь защищать
магический артефакт,
ну, как следует защищать,
тогда тебе нужен высококлассный нож.
Моя слушать.
Потрошитель - это один из лучших,
если не лучший,
выкидной нож на сегодняшний день.
Мы тут говорим о 440-ой нержавейке,
быстрый выкид и... Я не верю своим глазам.
Это что же, рукоятка из оленьего рога?
За такую цену?
- Да, это олений рог.
- За такую цену?
Да не может быть такого.
Тут, должно быть, ошибка какая-то.
Вы, парни... Я знаю, о чём вы думаете.
Вы думаете: да фиг, это не олений рог.
Это, наверное, какая-нибудь дешевка
типа рога мантикоры.
Но у меня тут все сертификаты под рукой
и, слушайте -
- все честно.
- Невероятно.
Это невероятно. Но такие вот дела.
Я хочу сказать... У меня даже слов нет,
чтобы описать это предложение.
Серьёзно, видели ли вы когда-нибудь
олений рог по такой цене?
Нет, нет, не думаю, что видел.
Номер для покупки этого лота - 1 101-1816.
А давайте ограничим время
на это предложение, друзья.
Две минуты. Можно мне тут отобразить
часы с двухминутным отсчетом?
Максимум две минуты.
Серьезно, я ещё удивлюсь,
если потребуется всё это время.
О, я тоже буду удивлён, даже шокирован
Итак, друзья, я знаю, что все линии заняты,
но продолжайте дозваниваться,
если хотите заполучить
по-настоящему особенный нож
для резки спящих друзей.
Он пытался убить меня! Он пытался...
О, круто! Это олений рог?
Увы. Слабость Фрайдо не смогла
противостоять силе кубика.
Нам остается лишь надеяться, что он
доберется в одиночку до Гейзеров.
А я надеюсь, что моя задница сделана
из мороженого,
но это не делает из меня шоколадного
мороженого с сиропом.
Что касается нас, нам пора отправляться в Замок Подтир,
хотя путешествие будет долгим, и я
не расчитываю на то, что доживу до этого.
А вот и он!
Они следят за нами.
Знаешь, если ты будешь продолжать говорить в том же духе, это не добавит тебе баллов при приеме на работу.
Чего оно хочет?
Во-первых, не называй меня "оно"
Я предпочитаю, чтобы меня называли
"тупая башка" или просто...
Во-вторых, я думаю, что мог бы помочь
тебе уничтожить кубик.
Да, да, пожалуйста, помоги мне.
Кубик разрывает меня на части.
Ничего подобного. Мы отлично проводим время.
Заткнись. Да заткнись ты!
Сё в порядке? Сё в порядке.
На помощь!
Валите из моего болота, шпана!
Перед тем, как вы встретитесь с королем,
вы должны узнать шокирующие факты о нем.
Хватит тарахтеть! Открывай ворота.
Что, э?
Мы пришли с недобрыми вестями,
о наимоднейший.
Маман тянет свои ручонки к Кубику Силы.
И если она его получит, то у нее
будет полный набор.
Реки станут красными от крови
и жёлтыми от мочи.
И собаки станут есть пищу котов.
О, великий король, твоя армия -
последняя надежда Корнвуда.
Давай же сплотим наши силы - прежде,
чем силы света угаснут навеки.
Ты назвал меня сумасшедшим?
То, что у меня в ноге гостиница,
еще не означает, что...
- Пардон?
- Хватит ржать надо мной,
жареный авокадо!
Тогда выступаем, и ввиду того, что
я здесь единственный благородный
господин, который не...
Я провозглашаю себя главнокомандующим
королевской армией.
- Интересно, какой.
- В смысле?
Король сошёл с ума
и объявил войну гребешкам.
Привязал свою армию к скале
и столкнул их в море.
Они не вернулись.
Наверное, были захвачены гребешками.
Что ж, сегодняшняя эпическая битва
откладывается.
Моя думать нам конец.
Где их армия?
Возможно, они не слышали горн.
Сыграй еще раз.
Чувак, сейчас я покажу, как нужно дуть.
Все верно. На три. Раз, два, три.
Масло в убийственную дыру.
Что они там льют через убийственную дыру?
Кипящее масло?
Да, полагаю, это кипящее масло.
Я знал. Я был прав, Уолт. Это кипящее масло.
Оу!
Что за... Ты не сделан из Вторника.
Мой разум. Он вернулся.
Напоследок я могу пожить жизнью,
которой всегда...
ААААААААААААААаааааааааа!
Ты отправляешься к праотцам.
Просто вызови главного.
- Что это значит?
- Мы этого и боялись.
- Зло скоро победит добро.
- Твои друзья непременно погибнут.
А потом с их трупами проведут
непочтительное
шоу марионеток.
- Нет! Мы должны сделать что-нибудь!
- Поверь мне, мы сделаем.
Мы опубликовали разгромную статью
в завтрашних Корнвудских Известиях.
Что за пургу ты гонишь?
Ну, Легола, если у тебя есть идея получше,
наверное ты захочешь заставить меня
поспорить с тобой.
Я смертельно устал. Не могу идти дальше.
Я с тобой, мой друг. Я буду тащить тебя вперед.
Пока не иссякнут мои силы.
Хватайся за мои яички.
Я тут подумал, я наверное смогу-таки идти сам.
Это не Замок Подтир.
Зов кубика исходит из дома.
Чего ты ждешь, Фрайдо?
Кидай его скорее в кипящий пластик.
- Я бы кинул, но...
- Нам нравится обладать им.
Перестань так говорить. Это пугает меня.
Ой!
Нет!
Двенадцать.
Итак, в конце концов, все свелось к подземелью и драконам.
Да уж, неожиданно.
Подожди.
Скушай мага,
И давалку...
Жопу робота в добавку.
По крайней мере память о нас
будет жить в песне.
Погодите-ка. Я кое-что придумал.
Я сдаюсь. Вот, съешьте моих друзей.
И подарите мне ещё секундочку этой
прекрасной, прекрасной жизни.
Ну, это отлично сработало, друзья, да?
Приготовьтесь стрелять снова,
храбрые трусы.
Я повторяю, я выиграл эти дебаты.
Пли.
О-оу.
Лигола, ты спасла нас.
Как я могу тебя отблагодарить?
Фрайдо сражается за свою жизнь.
Судьба Корнвуда в наших руках.
Быстрей, к Гейзерам.
- Это не может подождать пару минут?
- Да. Да, может.
Моё кунг-фу Дракона сильнее твоего.
Полагаю, ты достоин моего кунг-фу.
Скажи мне, Фрайдо,
знаешь ли ты, что единственное уязвимое
место дракона - его мягкое подбрюшье?
Нет. А почему ты...
Вытащи моего друга изо рта.
Всё кончено, Маман.
Мы скоро спустимся и победим тебя.
И всё благодаря этой хрупкой лестнице.
Опа!
Быстрей! Забирайтесь на волшебного жука.
Это не волшебный жук, балда.
Это волшебный арахнид.
Ты что, ноги сосчитать не можешь?
- Нет.
- Шесть, семь, восемь. Не шесть, а восемь.
Я убью тебя, имбецил.
Моё подбрюшье. Моя единственная слабость.
Ага. Теперь я могу бросить его в
эту горящую штуку и стать героем.
С другой стороны, бесконечное могущество может быть интересным.
Пожалуйста, я пытаюсь помочь тебе.
Тогда почему ты тыкаешь в меня палкой?
Ты настолько тупой,
что думаешь, что это помогает?
Мамочка никогда не рассказывала
тебе о моём отце.
- Она сказала, он был отвратительным демоном.
- Точно.
Ты мой отец.
Нет. Нет, это невозможно.
Разберись в своих чувствах.
Ты знаешь, что это правда.
Нет, нет!
Да. Я слышал, так сказала Мамочка.
У меня есть все кости.
Я мастер подземелья.
Я знаю всё и вижу...
Игра окончена.
Нет! Нет!
Что случилось?
Мой Бог! Мы выбрались из этого странного безумного мира
и вернулись в наш обычный безумный мир.
У нас у всех
был какой-то странный сон
или это призраки?
Ни то, ни другое, Фрай. Это была наука.
Мощное воображение Бендера,
усиленное резонансом тёмной материи
создало альтернативную реальность,
которая чуть не сделала нам разрыв мозга.
Именно. Нарочно такое не придумаешь.
Хватит пытаться объяснить всё на свете
Я одержала победу над тобой в том мире -
одержу и в этом.
Мальчики, кристалл все еще у него в желудке.
Начнём промывание кишечника.
Подождите! Перед минутой моего позора,
могу я...
Ну же, говори.
Могу я обнять моего мальчика?
Валяй. Я никогда его не обнимала,
но кто-то должен же.
Папочка.
Яблоко от яблони, да, мальчик?
Мы оба съели кристаллы.
Нет. Нет!
Моя тёмная материя. Она бесполезна!
Совершенно верно, Мамочка.
Но да не убоитесь вы, воображаемый народец.
Ведь я только что придумал
альтернативный источник энергии.
- Зубастикопривод.
- Урра. Стой. Что?
Вперед! Вперед!
Хлещите сильнее, профессор!
Быстрее. Быстрее. Медленнее.
Кто-нибудь хочет поиграть
в "Подземелья и Драконы"
на следующий квадриллион лет?